Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/logs.po
Languages: ja_ja

source: Reset the default Log Observer Connect index
ja_ja: デフォルトの Log Observer Connect インデックスをリセットする

source: A Splunk Observability Cloud administrator sets your organization's default Log Observer Connect index for the Log Observer Connect service account at two times:
ja_ja: Splunk Observability Cloud 管理者は、Log Observer Connect サービスアカウントに組織のデフォルト Log Observer Connect インデックスを2回設定します：

source: When initially setting up Log Observer Connect (See :ref:`logs-scp` or :ref:`logs-set-up-logconnect`.)
ja_ja: Log Observer Connect の初期設定時 ( :ref:`logs-scp` または :ref:`logs-set-up-logconnect` を参照)

source: When an organization with a full Log Observer entitlement forwards logs from Log Observer to the Splunk platform (See :ref:`forward-logs`.)
ja_ja: 完全な Log Observer 権限を持つ組織が Log Observer から Splunk プラットフォームにログを転送する場合 ( :ref:`forward-logs` を参照)。

source: An administrator can reset the default index for the Log Observer service account by following the steps on this page.
ja_ja: 管理者は、このページの手順に従って、Log Observerサービスアカウントのデフォルトインデックスをリセットすることができます。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: You must be a Splunk Observability Cloud administrator to reset the default Log Observer Connect index.
ja_ja: デフォルトの Log Observer Connect インデックスをリセットするには、Splunk Observability Cloud 管理者である必要があります。

source: To reset the default Log Observer Connect index, follow these steps:
ja_ja: デフォルトの Log Observer Connect インデックスをリセットするには、以下の手順に従ってください：

source: Log on to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud にログオンします。

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Log Observer Connect`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Log Observer Connect` の順に移動します。

source: A list of your Log Observer Connect connections appears. Each connection is associated with a default Splunk platform index.
ja_ja: Log Observer Connect 接続のリストが表示されます。各接続は、デフォルトの Splunk プラットフォームインデックスに関連付けられています。

source: Select the three-dot menu next to the connection associated with the default index you want as the default searchable index in the Log Observer Connect UI, then select :guilabel:`Make default` from the drop-down list.
ja_ja: Log Observer Connect UIでデフォルトの検索可能インデックスにしたいデフォルトインデックスに関連する接続の横にある3つのドットメニューを選択し、ドロップダウンリストから :guilabel:`Make default` を選択します。

source: The index associated with the connection you select is the new default Splunk platform index that users can search in the Log Observer Connect UI.
ja_ja: 選択した接続に関連付けられたインデックスは、ユーザーが Log Observer Connect UI で検索できる新しいデフォルトの Splunk プラットフォームインデックスになります。

source: Aisha troubleshoots problems in a workflow using Log Observer where Log Observer accesses Splunk platform logs through Log Observer Connect.
ja_ja: Aisha は、Log Observer Connectを通じてLog ObserverがSplunkプラットフォームのログにアクセスする、Log Observerを使用したワークフローにおける問題のトラブルシューティングを行っています。

source: Scenario: Aisha troubleshoots workflow failures with Log Observer Connect
ja_ja: シナリオ：Aisha がLog Observer Connectでワークフローの障害をトラブルシューティングする

source: Buttercup Games, a fictitious company, runs an e-commerce site to sell its products. They analyze logs in Splunk Cloud Platform. They recently refactored their site to use a cloud-native approach with a microservices architecture and Kubernetes for the infrastructure. They purchased Splunk Observability Cloud as their observability solution. Buttercup Games analyzes their Splunk Cloud Platform logs in Log Observer, a point-and-click Splunk Observability Cloud tool, which they set up through Log Observer Connect.
ja_ja: Buttercup Games は架空の企業で、自社製品を販売するための e コマースサイトを運営しています。彼らは Splunk Cloud Platform でログを分析しています。彼らは最近、サイトをリファクタリングし、マイクロサービスアーキテクチャと Kubernetes をインフラに使用したクラウドネイティブなアプローチを採用しました。彼らは観測ソリューションとして Splunk Observability Cloud を購入しました。Buttercup Games は、Splunk Cloud Platform のログを、Log Observer Connect を通じて設定した、ポイント＆クリックの Splunk ObservabilityCloud ツールである Log Observer で分析しています。

source: Buttercup Games site reliability engineers and service owners collaborate to monitor and maintain the site to ensure that people have a great experience when they visit. They use Splunk Observability Cloud to find and solve problems that cause outages or failures in purchases from their online store.
ja_ja: Buttercup Games のサイト信頼性エンジニアとサービスオーナーは、サイトを訪れた人々が素晴らしい体験を得られるよう、共同でサイトの監視と保守を行っています。彼らは Splunk Observability Cloud を使用して、オンラインストアでの購入時に障害や失敗を引き起こす問題を発見し、解決しています。

source: In the past hour, the number of purchases on the Buttercup Games site dropped significantly and the checkout completion rate is too low. Aisha, an SRE, and Deepu, a service owner, perform the following tasks with Splunk Log Observer and other views in Splunk Observability Cloud to identify and troubleshoot the root cause of the problem with the purchase workflow:
ja_ja: この1時間で Buttercup Games サイトの購入件数が大幅に減少し、チェックアウト完了率が低すぎます。SRE の Aisha とサービスオーナーの Deepu は、Splunk Observability Cloud の Splunk Log Observer とその他のビューを使って以下のタスクを実行し、購入ワークフローに関する問題の根本原因を特定してトラブルシューティングを行いました：

source: Determine which logs matter
ja_ja: どのログが重要かを判断する

source: Aisha opens the service map in Splunk Application Performance Monitoring (APM). To find out why the checkout completion rate is so low, they select the :strong:`/cart/checkout` business workflow on the service map. The service map now shows Aisha the dependency interactions among the full set of services backing the :strong:`/cart/checkout` workflow.
ja_ja: Aisha は Splunk Application Performance Monitoring (APM) でサービスマップを開きます。チェックアウト完了率が低い理由を調べるために、サービスマップ上の :strong:`/cart/checkout` ビジネスワークフローを選択します。サービスマップには、 :strong:`/cart/checkout` ワークフローをバックアップするサービス一式間の依存関係相互作用が表示されます。

source: This screenshot shows a service map in Splunk APM displaying the paymentservice as the source of root errors.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk APM のサービスマップに、ルートエラーの発生源として paymentservice が表示されていることを示しています。

source: Aisha sees that :strong:`paymentservice` has the highest number of downstream errors that are contributing to a degraded experience for the workflow. Splunk APM identifies the issues as root cause errors. Aisha selects :strong:`paymentservice`. Splunk Observability Cloud displays details about the service's errors and latency.
ja_ja: Aisha は、 :strong:`paymentservice` 、ワークフローのエクスペリエンスを低下させる原因となっているダウンストリームエラーが最も多いことを確認しました。Splunk APM はこの問題を根本原因エラーとして特定します。Aisha は :strong:`paymentservice` を選択します。Splunk Observability Cloud はサービスのエラーとレイテンシーの詳細を表示します。

source: Splunk Observability Cloud also surfaces Related Content tiles that provide access to relevant data in other areas of the application. For example, Aisha can look at the health of the Kubernetes cluster where :strong:`paymentservice` is running or they can examine logs being issued by the :strong:`paymentservice`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、アプリケーションの他の領域の関連データへのアクセスを提供する[関連コンテンツ]タイルも表示します。例えば、Aisha は :strong:`paymentservice` が稼働している Kubernetes クラスタの健全性を調べたり、 :strong:`paymentservice` が発行しているログを調べたりできます。

source: This screenshot shows a service map in Splunk APM providing access to two Related Content tiles: K8s clusters for paymentservice and Logs for paymentservice.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk APM のサービスマップを示し、2つの関連コンテンツタイルへのアクセスを提供しています：paymentservice の K8s クラスタと paymentservice のログです。

source: Aisha decides to look at the log details. They select the Related Content tile, :strong:`Logs for paymentservice`. Log Observer opens, and Aisha's view is automatically narrowed to display only logs from :strong:`paymentservice`. Log Observer displays :strong:`paymentservice` logs that were sent in to Splunk Cloud Platform. Log Observer does not ingest the logs, but displays the logs from their storage in Splunk Cloud Platform.
ja_ja: Aisha はログの詳細を見ることにしました。彼らは関連コンテンツタイル、:strong:`paymentserviceのログ` を選択します。Log Observer が開き、Aisha のビューは自動的に絞り込まれ、 :strong:`paymentservice` のログのみが表示されます。Log Observer は、Splunk Cloud Platform に送信された :strong:`paymentservice` のログを表示します。Log Observer はログを取り込まず、Splunk Cloud Platform のストレージからログを表示します。

source: Because Aisha first tracked the workflow problems in Splunk APM, they were able to narrow their search down to only logs coming from :strong:`paymentservice`. Now Aisha can use Log Observer to analyze the logs.
ja_ja: Aisha は最初に Splunk APM でワークフローの問題を追跡したため、:strong:`paymentservice` からのログだけに絞り込んで検索することができました。これで Aisha は Log Observer を使ってログを分析できるようになりました。

source: Conduct initial analysis of logs
ja_ja: ログの初期分析を実施する

source: Aisha can query the :strong:`paymentservice` logs in Log Observer's point-and-click UI, then filter and aggregate the logs to drill down to the underlying problem. For more complex analysis using SPL query language, they can continue their analysis of :strong:`paymentservice` logs in the Splunk Cloud Platform Search & Reporting application.
ja_ja: Aisha は、Log Observer のポイントアンドクリック UI で :strong:`paymentservice` のログをクエリし、ログをフィルタリングして集約することで、根本的な問題を掘り下げることができます。SPL クエリ言語を使用したより複雑な分析については、Splunk Cloud Platform Search & Reporting アプリケーションで :strong:`paymentservice` ログの分析を続けることができます。

source: Looking through the incoming logs in the logs table, Aisha sees some error logs, so they select one to see more details in a structured view. In the log details view on the right, Aisha notices the error message: ``Failed payment processing through ButtercupPayments: Invalid API Token (test-20e26e90-356b-432e-a2c6-956fc03f5609)``.
ja_ja: ログテーブルの受信ログを見て、Aisha はいくつかのエラーログを見つけたので、構造化されたビューで詳細を見るために1つを選択します。右側のログ詳細ビューで、Aisha はエラーメッセージに気づきます： ``Failed payment processing through ButtercupPayments: Invalid API Token (test-20e26e90-356b-432e-a2c6-956fc03f5609)``.

source: This screenshot shows the details of an error log in Splunk Log Observer, including the error severity and an error message.
ja_ja: このスクリーンショットは、エラーの重大度とエラーメッセージを含む、Splunk Log Observer のエラーログの詳細を示しています。

source: Aisha decides to see if other logs have the same error message. If they can find a pattern, they can figure out what is causing the trouble.
ja_ja: Aisha は、他のログにも同じエラーメッセージがあるかどうかを確認することにしました。もしパターンが見つかれば、何がトラブルを引き起こしているのかを突き止めることができます。

source: Find log patterns
ja_ja: ログパターンを検索する

source: Aisha opens a few other logs to see if others have the same error message. Several of the logs Aisha opens have the same error message: ``Failed payment processing through ButtercupPayments: Invalid API Token (test-20e26e90-356b-432e-a2c6-956fc03f5609)``.
ja_ja: Aisha は、他のログにも同じエラーメッセージがあるかどうかを確認するために、他のログをいくつか開きます。Aisha が開いたログのいくつかには同じエラーメッセージがあります： ``Failed payment processing through ButtercupPayments: Invalid API Token (test-20e26e90-356b-432e-a2c6-956fc03f5609)``。

source: Aisha notes that all of the invalid API tokens start with “test”. Aisha hypothesizes that a team pushed the current version, v350.10, live with a test token that doesn't work in production.
ja_ja: Aisha は、無効なAPIトークンがすべて「テスト」で始まっていることに気づきました。Aisha は、あるチームが現在のバージョンv350.10を、本番環境では動作しないテストトークンを使ってプッシュしたのだろうと推測しています。

source: To double-check their hypothesis, Aisha selects the error message and selects :strong:`Add to filter` to show only the logs that contain the same error message.
ja_ja: この仮説をチェックするために、Kaiはこのエラーメッセージを選択し、このエラーメッセージを含むログのみを表示するため、:strong:`フィルターに追加する` を選択します。

source: Narrow the hypothesis
ja_ja: 仮説を絞り込む

source: Next, Aisha wants to group the logs by version to see if the group of logs that contain the test API token are on multiple versions. They change the :strong:`Group by` field to :strong:`version`.
ja_ja: 次に、AishaはテストAPIトークンを含むログのグループが複数のバージョンにあるかどうかを確認するために、ログをバージョン別にグループ化したいと思います。彼らは :strong:`Group by` フィールドを :strong:`バージョン` に変更します。

source: Now Aisha can see that all logs that contain the test API token are on version v350.10.
ja_ja: これでAisha は、テストAPIトークンを含むすべてのログがバージョンv350.10であることを確認できます。

source: This screenshot shows the Log Observer page with events filtered down by the error message and grouped by a version of version 350.10. All of the logs that display are error logs.
ja_ja: このスクリーンショットは、エラーメッセージでフィルタリングされ、バージョン350.10でグループ化されたイベントの Log Observer ページを示しています。表示されているログはすべてエラーログです。

source: Aisha is pretty confident that they have isolated the problem to logs containing the error message: ``Failed payment processing through ButtercupPayments: Invalid API Token (test-20e26e90-356b-432e-a2c6-956fc03f5609)`` in only the most recent version, v350.1. Now they want to test their hypothesis.
ja_ja: Aisha は、最新バージョンであるv350.1のみで、エラーメッセージ ``Failed payment processing through ButtercupPayments: Invalid API Token (test-20e26e90-356b-432e-a2c6-956fc03f5609)`` を含むログに問題を隔離できたと確信しています。今、彼らは自分たちの仮説を検証しようとしています。

source: Test the hypothesis
ja_ja: 仮説を検証する

source: To be sure, Aisha selects the eye icon for the message filter value to temporarily exclude the filter. Now there are logs that show up for version v350.9 too, but they don't include the error message. Aisha can now correlate all of the logs containing the test token error message, and no logs that don't contain the error message, to version v350.10.
ja_ja: 念のため、Aisha はメッセージフィルター値の目のアイコンを選択し、一時的にフィルターを除外します。これでバージョンv350.9のログも表示されるようになりましたが、エラーメッセージは含まれていません。Aisha は今、テストトークンのエラーメッセージを含むすべてのログと、エラーメッセージを含まないログを、バージョンv350.10に関連付けることができます。

source: Identify the root cause and remediate
ja_ja: 根本原因を特定し、改善する

source: Their exploration in Log Observer convinces Aisha that the test API token in v350.10 is the most likely source of the failures to complete payment. Aisha rolls back the Buttercup Games code from the problematic v350.10 to v350.9.
ja_ja: Log Observer で調査した結果、Aisha はv350.10のテストAPIトークンが支払い完了に失敗する最も可能性の高い原因であると確信しました。Aisha はButtercup Gamesのコードを問題のあるv350.10からv350.9にロールバックします。

source: Aisha notifies Deepu about the invalid API token, which is a test token. Deepu replaces the test token with a token that works in production.
ja_ja: Aishaはテストトークンである無効なAPIトークンについてDeepuに通知します。Deepuはテストトークンを本番で動作するトークンに置き換えます。

source: Summary
ja_ja: 概要

source: When Buttercup Games' e-commerce site began having a slow checkout completion rate and saw a drop in the number of purchases, a site reliability engineer, Aisha, looked at the :strong:`/cart/checkout` business workflow on the Splunk APM service map. They saw that APM identified the :strong:`paymentservice` as the root cause of errors. Aisha decided to look into the log details by linking from APM to related logs through the Related Content bar.
ja_ja: Buttercup Games の e-コマースサイトでチェックアウト完了率が遅くなり、購入件数が減少し始めたとき、サイトの信頼性エンジニアのAisha は Splunk APM サービスマップの :strong:`/cart/checkout` ビジネスワークフローに注目しました。彼らは APM が :strong:`paymentservice` をエラーの根本原因として特定しているのを見ました。Aisha は、APM から関連コンテンツバーを通じて関連ログにリンクすることで、ログの詳細を調べることにしました。

source: In Log Observer, Aisha noticed that several logs coming from :strong:`paymentservice` had the same error. The common error messages indicated that the API token started with “test”. They figured that the test token was the problem. They ruled out other possible problems by filtering and aggregating logs. They correlated the suspicious test token error message with only logs in v350.10.
ja_ja: Log Observer でAisha は、:strong:`paymentservice` から送られてくるいくつかのログに同じエラーがあることに気づきました。共通のエラーメッセージは、APIトークンが 「テスト」で始まっていることを示していました。彼らはテストトークンが問題だと考えました。ログのフィルタリングと集計によって、他の可能性のある問題を除外しました。彼らは疑わしいテストトークンのエラーメッセージをv350.10のログのみと関連付けました。

source: Consulting with Deepu, the :strong:`paymentservice` owner, they agreed that the test API token was the likely cause of the problem. Aisha rolled back the code to the previous version because v350.9 logs did not contain the test token error message. Then Deepu replaced the test token with a token that works in production.
ja_ja: :strong:`paymentservice` のオーナーであるDeepuに相談したところ、テストAPIトークンが問題の原因である可能性が高いということで意見が一致しました。v350.9のログにはテストトークンのエラーメッセージが含まれていなかったので、Aisha はコードを以前のバージョンにロールバックしました。その後、Deepuはテストトークンを本番環境で動作するトークンに置き換えました。

source: After the fix, users were able to complete checkout and make purchases from the Buttercup Games e-commerce site. To prevent similar problems in the future, Aisha decided to create a detector to alert their team when tokens contain "test". The alert and detector will notify Aisha's and Deepu's teams before customers attempt to make purchases that will fail.
ja_ja: 修正後、ユーザーはチェックアウトを完了し、Buttercup Gamesのeコマースサイトから購入することができました。今後同様の問題が発生しないよう、Aisha はトークンに「テスト」が含まれている場合にチームに警告を発するディテクターを作成することにしました。このアラートとディテクターは、顧客が購入しようとして失敗する前に、Aisha とディープのチームに通知します。

source: Learn more
ja_ja: さらに詳しく

source: For details on business workflows, see :ref:`apm-workflows`.
ja_ja: ビジネスワークフローの詳細については、:ref:`apm-workflows` を参照してください。

source: For details on using Related Content, see :ref:`get-started-relatedcontent`.
ja_ja: 関連コンテンツの使用方法については、:ref:`get-started-relatedcontent` を参照してください。

source: For details on Log Observer queries, see :ref:`logs-queries`.
ja_ja: Log Observer クエリの詳細については、:ref:`logs-queries` を参照してください。

source: For details on aggregating logs, see :ref:`logs-aggregations`.
ja_ja: ログの集約の詳細については、:ref:`logs-aggregations` を参照してください。

source: For details on alerts and detectors, see :ref:`create-detectors`.
ja_ja: アラートとディテクターの詳細については、:ref:`create-detectors` を参照してください。

source: See Log Observer Connect's limits on MB of data ingested or indexed per month, limits on the number and type of processing rules, and search query limits.
ja_ja: Log Observer Connectの月間取り込みまたはインデックス作成データのMB制限、処理ルールの数と種類の制限、検索クエリの制限を参照してください。

source: Troubleshoot Log Observer Connect setup
ja_ja: Log Observer Connectセットアップをトラブルシューティングする

source: This topic helps Log Observer Connect administrators and users resolve issues that might arise when searching Splunk platform indexes in Log Observer Connect.
ja_ja: このトピックは、Log Observer Connect の管理者とユーザーが、Log Observer Connect で Splunk プラットフォームインデックスを検索する際に発生する可能性のある問題を解決するのに役立ちます。

source: Log Observer Connect users see unauthorized Splunk platform indexes
ja_ja: Log Observer Connect ユーザーに未承認の Splunk プラットフォームインデックスが表示される

source: When searching in Log Observer Connect, users might see Splunk Enterprise or Splunk Cloud Platform indexes that are unauthorized for Log Observer Connect users.
ja_ja: Log Observer Connect で検索すると、Log Observer Connect ユーザーが許可されていない Splunk Enterprise または Splunk Cloud Platform インデックスが表示される場合があります。

source: Cause
ja_ja: 原因

source: All Splunk Enterprise and Splunk Cloud Platform users can list all indexes by default. However, if the ``indexes_list_all`` capability is enabled in ``authorize.conf``, access to all indexes is limited to only those roles with this capability.
ja_ja: すべての Splunk Enterprise および Splunk Cloud Platform ユーザーは、デフォルトですべてのインデックスを一覧表示できます。ただし、 ``authorize.conf`` で ``indexes_list_all`` 機能が有効になっている場合、すべてのインデックスへのアクセスはこの機能を持つロールのみに制限されます。

source: If Log Observer Connect users see an index in Log Observer Connect that is not authorized for Log Observer Connect users, contact your Splunk Enterprise or Splunk Cloud Platform administrator.
ja_ja: Log Observer Connect ユーザーに許可されていないインデックスが Log Observer Connect に表示される場合は、Splunk Enterprise または Splunk Cloud Platform の管理者に連絡してください。

source: Solution
ja_ja: 解決策

source: To limit Splunk platform indexes for Log Observer Connect users, a Splunk Enterprise or Splunk Cloud Platform administrator must follow these steps:
ja_ja: Log Observer Connect ユーザーの Splunk プラットフォームインデックスを制限するには、Splunk Enterprise または Splunk Cloud Platform 管理者は以下の手順を実行する必要があります：

source: Log in as an administrator in your Splunk platform instance.
ja_ja: Splunk プラットフォームインスタンスの管理者としてログインします。

source: Splunk Cloud Platform administrators can skip this step. If the ``indexes_list_all`` capability is not present in your Splunk Enterprise instance, create a ``[capability::indexes_list_all]`` stanza in ``authorize.conf``. Once the configuration is set in ``authorize.conf``, the ``indexes_list_all`` capability is deactivated for all roles. The administrator can then add this capability for select roles in the UI or in ``authorize.conf``.
ja_ja: Splunk Cloud Platform 管理者はこのステップを省略できます。Splunk Enterprise インスタンスに ``indexes_list_all`` 機能が存在しない場合は、 ``authorize.conf`` に ``[capability::indexes_list_all]`` スタンザを作成します。 ``authorize.conf`` で設定を行うと、すべてのロールに対して ``indexes_list_all`` 機能が非アクティブになります。その後、管理者は UI または ``authorize.conf`` で選択したロールにこの機能を追加できます。

source: Enable ``indexes_list_all`` capability for the admin role and any other roles that need to access the indexes. For more information about adding capabilities to a role, see :new-page:`Define roles on the Splunk platform with capabilities <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.0.4/Security/Rolesandcapabilities>`.
ja_ja: adminロールおよびインデックスにアクセスする必要があるその他のロールの ``indexes_list_all`` 機能を有効にします。ロールに機能を追加する方法の詳細については、:new-page:`Splunkのプラットフォームでロールに機能を定義する<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.0.4/Security/Rolesandcapabilities>` を参照してください。

source: Go to :guilabel:`Settings > Roles` and click the name of your Log Observer Connect service account role.
ja_ja: :guilabel:`Settings > Roles` にアクセスし、Log Observer Connect サービスアカウントのロール名をクリックします。

source: On the :guilabel:`Capabilities` tab, deselect ``indexes_list_all`` to prevent Log Observer Connect users from seeing all Splunk platform indexes.
ja_ja: :guilabel:`Capabilities` タブで、``indexes_list_all`` を選択解除し、Log Observer Connect ユーザーがすべての Splunk プラットフォームインデックスを参照できないようにします。

source: The connection appears to work, but there are no logs
ja_ja: 接続はうまくいっているようですが、ログがありません。

source: The index in your Splunk platform instance does not contain logs. Alternatively, you did not select a specific index in Log Observer Connect.
ja_ja: Splunk プラットフォームインスタンスのインデックスにログが含まれていません。または、Log Observer Connect で特定のインデックスを選択していません。

source: Select an index in your Splunk platform instance that contains logs. Select a specific index in Log Observer Connect.
ja_ja: ログを含む Splunk プラットフォームインスタンスのインデックスを選択します。Log Observer Connect で特定のインデックスを選択します。

source: The connection appears to work, but the index I need is not selectable
ja_ja: 接続は機能しているように見えますが、必要なインデックスが選択できません。

source: There are two possible causes of this problem.
ja_ja: この問題には2つの原因が考えられます。

source: Cause 1
ja_ja: 原因1

source: You are trying to target an internal index.
ja_ja: 内部インデックスをターゲットにしようとしています。

source: Solution 1
ja_ja: 解決策 1

source: Do not try to target an internal index. Internal indexes start with “_” such as “_internal”. Internal indexes are not compatible with Log Observer Connect.
ja_ja: 内部インデックスをターゲットにしようとしないでください。内部インデックスは"_internal "のように"_"で始まります。内部インデックスは Log Observer Connect と互換性がありません。

source: Cause 2
ja_ja: 原因 2

source: You are selecting an index in an orphaned app.
ja_ja: 孤児アプリのインデックスを選択しています。

source: Solution 2
ja_ja: 解決策 2

source: Indexes defined in orphaned apps do not appear for the REST endpoint /services/data/indexes. Move indexes defined in orphaned apps to a different indexes.conf. In Splunk Cloud Platform, this requires assistance from Splunk Support. In Splunk enterprise, it requires server command line access.
ja_ja: 孤児アプリで定義されたインデックスが、RESTエンドポイント/services/data/indexesに表示されません。取り残されたアプリで定義されたインデックスを別の indexes.conf に移動します。Splunk Cloud Platform では、Splunk サポートからの支援が必要です。Splunk Enterprise では、サーバーのコマンドラインにアクセスする必要があります。

source: Identify problems using log aggregation. Aggregate log records in groups, then perform analyses to see averages, sums, and other statistics for related logs.
ja_ja: ログ集計を使用して問題を特定します。ログレコードをグループに集約し、分析を実行して、関連するログの平均、合計、その他の統計を確認します。

source: Group logs by fields using log aggregation
ja_ja: ログ集計を使用してフィールドごとにログをグループ化する

source: Aggregations group related data by one field and then perform a statistical calculation on other fields. Aggregating log records helps you visualize problems by showing averages, sums, and other statistics for related logs.
ja_ja: 集計は、関連するデータを1つのフィールドでグループ化し、他のフィールドで統計計算を実行します。ログレコードの集計は、関連するログの平均、合計、その他の統計値を表示することにより、問題を視覚化するのに役立ちます。
